Off...
Şimdi, o anahtar nerede?
İşte böyle.
Hop dedik...
Ah!
Yaa...
Ve aşağı.
Hop...
Haydi gidelim.
Ve diğeri.
Güzel iş.
Bay Makima'nın derdi neydi ki zaten?
Ah, şey...
Su... Su...
Ha... Den-Den-Denji mi?
Benim evimde ne yapıyorsun?
Seni ben mi getirdim?
Ha?
Başım dönüyor... Bu ne ya?
Biliyor musun, Makima'ya aşık olduğunu fark ettim.
Kafam dönüyor...
O sürtükten daha iyisini bulursun, cidden.
Sen ve Aki, ona ağzınız açık bakıyorsunuz!
Ihh...
Cidden!
Geç artık!
Yapalım mı?
Ne... Ne yapalım?
Sevişmek.
Eller yukarı.
İşte böyle. Uslu çocuk.
Bu iyi bir fikir mi?
Uslu çocuk!
İlk öpücüğümü Bay Makima'yla yaşayacaktım.
Bu kız her yere kustu.
İlk defamı ona verebilir miyim?
Evet!
İşte böyle...
Bunları da çıkaralım.
Cebinde bir şey mi var, bakalım?
Bir Chupa Chups mu?! Iyy!
Denji...
Denji?
İyi misin, Denji?
Belki biraz temiz hava almalısın.
Marketten biraz bulantı ilacı aldım.
Yatarken suyla birlikte iç.
Makima Hanım, ben...
İlk öpüşüm berbat geçti.
Bundan sonra bir sürü kızla öpüşsem bile,
her seferinde kusmuğun tadını mı hatırlayacağım?
Ağzını aç.
O kusmuğun tadını unutabileceğini sanmıyorum.
Ama sorun değil,
çünkü ölene kadar bir sürü yeni şey deneyimleyeceksin.
Ve kusmuk hakkında düşünecek vaktin olmayacak.
İlk dolaylı öpüşüne gelince,
görünüşe göre tadı Kola aromalı Chupa Chups gibi.
Üzgünüm, Pochita. Muhtemelen şansını denemek istemişsindir.
Ama ben ilk seferimi Makima Hanım'la yaşamak istiyorum.
Yani Silah Şeytanı'nı öldürene kadar...
O zamana kadar...
Günaydın, Denji.
Kahvaltı ister misin?
Yemek yerken insanlara tepeden bakmak, yemeğin tadını güzelleştiriyor.
Denji,
Dün gece o kadar sarhoştum ki bayılmışım.
Sana bir şey yapmadım değil mi?
Kusan bir kızla işim mi olur sanıyorsun?
İlk seferim Makima Hanım'la olacak.
Oh, ne rahatlatıcı!
Böyle şeyleri reşit olmayanlarla yaparsan hapse atarlar, biliyorsun.
Garip birisin, Denji.
Çoğu insan böyle bir şeyden sonra yemek yemeye utanır.
Bedava yemeği kim reddeder ki?
Denji, sen de Makima Hanım'ı seviyorsun, değil mi?
Ben ona deliler gibi aşığım.
Kişiliği berbat olsa da sevmeye devam eder miydin?
Berbat olsa bile deli gibi severdim.
Harika! İkinizi bir araya getireceğim.
Ciddi misin?!
Ciddi ciddi.
Gizli bir ittifak kurmayı öneriyorum, Denji.
Ben sana Makima Hanım'la bir araya gelmen için yardım edeceğim, sen de benim Aki'yle olmama yardım edeceksin.
Neyini seviyorsun ki onun?
Yüzünü.
Tamam. Anlaştık.
Hadi bu ittifak işini yapalım.
Yani, bugünden itibaren sadece iş arkadaşı değil, aynı zamanda arkadaşız.
Ara sıra kahvaltıya gelmelisin. Şeytanı ve Aki'yi de getir.
Acaba Makima Hanım da gelir mi?
Kyoto'ya ne zaman varacağız?
Yaklaşık 30 dakika sonra.
İstasyondan bir öğle yemeği almalıyım.
Saat 1'de yemekli bir toplantın var...
O zamana kadar tekrar acıkmış olacağımdan emin olurum.
Kyoto'nun önemli kişileriyle görüşmekten nefret ediyorum. Çok ürkütücüler.
Rahatken yemek daha keyiflidir.
Dün geceki içkiler çok iyiydi.
Bu, C Takımı. Bu, C Takımı.
Başlıyoruz.
Acaba o neydi?
Cahilliğin hayret verici!
Bir taiko davuluydu.
Belki bir tür festival?
İkiniz dün gece gerçekten çiftleşmediniz mi?
Denji düşündüğünden daha centilmen.
Bu mekandaki rameni yiyebilmen şaşırtıcı.
Tadı seni rahatsız etmiyor mu?
Kim o?
Bana güzel geliyor.
Benimle bu kadar samimi konuşma!
Demek yemek konusunda iyiyi kötüden ayıramıyorsun.
Doğal tabii...
Küçük yaştan beri çöp yersen,
büyüyünce kötü bir damak tadın olur.
Kötü tatla mutlu olmak da zor.
Ben tamamen mutluyum!
Gitmek ister misiniz?
Büyükbabam dünyadaki en tatlı adamdı.
Yengeç-Miso Kızarmış Pirinç
Biberli Biftek
Beni gerçekten lezzetli yemeklerin olduğu şık yerlere götürürdü.
Bir yakuza idi, ama yine de iyi biriydi.
"Gerekli kötülük" gibi. Ona böyle derlerdi.
Sadece birkaç kadın ve çocuk öldürdü.
Uyuşturucu satışından kazandığı parayla beni şımartırdı.
Herkes onu severdi. Gerçek bir Tokyo insanı modeliydi.
Sen de onu sevmiştin, değil mi, Denji?
Ne istiyorsun lan sen?
Onu tanıyor musun?
Silah Şeytanı'nın senin kalbini istediğini duydum.
Topuz!
Kon!
Aki Hayakawa...
Bu sefer ağzıma gerçekten tuhaf bir şey koydun.
Ne insan... ne de şeytan.
Power, Himeno'nun kanamasını durdur.
Bir çivi mi?
Şimdi!
Üç.
İki.
Şimdi!
Bir.
Bu ne tür ürkütücü bir şey böyle?
Lanet, bitir onu!
Sıfır.
O nasıl?!
Sanırım bir doktora ihtiyacı var.
Silahı vardı.
Japonya'da polis veya Şeytan Avcıları dışında
birinin silah alması imkansız olmalı.
Silah Şeytanı'nın senin kalbini istediğini duydum.
Önceliğimiz Himeno'ya bakılması—
Lanet Şeytanı.
Sanırım o çividen yeterince yersen ölüyorsun?
Oldukça iyi hareketlerin var.
Sen nereden çıktın?
Onunla mı çalışıyorsun?
Neden kaybettiğini biliyor musun?
Onu hafife aldın. Hem de çok fazla.
O zaman bu sefer onu öldürsen iyi olur.
Hâlâ hayatta, biliyorsun.
Şu Şeytan Avcısı kıyafetleri oldukça dayanıklı.
İşini bitir.
Beni düşünme. Aki'ye yardım et.
Yapamam. Hareketlerini bile takip edemedim.
Hayalet!
Hayır. O kız dehşet verici.
Sana sahip olduğum her şeyi vereceğim...
O yüzden sen de bana her şeyini ver.
Aki ağlayabilir.
Çoğu Şeytan Avcısı, etrafındaki pek çok insanın öldüğünü görür,
o kadar sık ki gözyaşları kurur.
Ama Aki çok kolay ağlar.
Önceden, gözetimindeki acemiler öldükten sonra
yalnızken ağlaması komik gelirdi bana.
Birinin senin için bu kadar çok üzülüp ağlayacak kadar...
değer vermesi güzel olmalı.
güzel olmalı.
Hey! Biraz yardım?!
Ölme böyle, Aki.
Böylece ben öldüğümde...
Benim için ağlayabilirsin.
Yılan: Yut onu bütün olarak.
Defol.